Yorucu bir gün daha...
Keşke şimdiden evde dinleniyor olsaydım...
K-Koichi?
Hazamada?
Hey, nasıl gidiyor?
Geçen gün her şey için teşekkürler...
Hmm, şimdi daha iyi hissediyor musun?
Kısmen. Hastaneden iki gün önce çıkmama izin verdiler.
O şerefsiz- yani, Josuke nerede?
O çoktan eve gitmişti.
Dün görünmez bir bebek bulduğunu duydum,
ama annesinin kim olduğunu hâlâ çözmeye çalışıyor.
Bebek bir Stand kullanıcısı mı?
Öyle görünüyor.
Josuke'nin babası Bay Joestar yanında olmayınca üzülüyor ve her şeyi görünmez yapıyor.
Yani bu Bay Joestar bir süre daha burada kalacak, öyle mi?
Sanırım öyle.
Anlıyorum...
Bu arada Koichi, manga okumayı seviyor musun?
Manga mı? Tabii, herkes kadar sanırım.
Kishibe Rohan'ın Pink Dark Boy'unu hiç duydun mu?
Pink Dark Boy mu? Tabii ki duydum!
Büyük bir hayranıyım!
Gerçekten mi? Seviyor musun?
"Korku gerilim" olarak geçiyor, değil mi?
Bazı sahneler gerçekten iğrenç...
...ama heyecan verici aksiyonu ve gerçekçi karakterleriyle
insanı içine çekiyor, değil mi?
Kesinlikle haklısın!
Kishibe Rohan'ın Morioh'ta yaşadığını biliyor muydun?
Ha?!
Ne?! Burada Morioh'ta mı yaşıyor?!
Olamaz! Ciddi olamazsın! Cidden mi?!
Ben de inanamamıştım!
Ama bazı emlakçıların nerede yaşadığını söylediğini duydum!
Uyduruyormuşum gibi gelebilir ama bu doğru!
O zaman gidip birkaç imza almayı denemek ister misin?!
Kesinlikle! Hadi gidelim!
Seninle aynı şeyi düşünüyoruz!
Öyle mi düşünüyorsun?
Şurada!
Sence oradaki onun stüdyosu mu?
Işık yanıyor!
Haklısın...
Acaba burada yaşayan bir ailesi var mıdır?
Duyduğuma göre yalnız yaşıyormuş.
Onaltı yaşında profesyonel olmuş, şimdi yirmi yaşında.
Yirmi mi?! Çok gençmiş!
Benim yaşımda profesyonel olmuş...
Koichi, burada bekleyerek zaman kaybetmemeliyiz.
Kapı zilini çalmayı dene!
Ha?! B-Ben mi?
Hadi ama! Benden büyük olduğum için beni dinlemelisin!
Çok gerginim!
Ne? Bu hiç adil değil...
Şu surat!
Kishibe Rohan!
Yılbaşı Özel sayısındaki fotoğrafının aynısı!
Yani, Bay Rohan!
H-Ha?
Siz ikiniz de kimsiniz?
Burada ne yapıyorsunuz? Şaka mı yapıyorsunuz?
H-Hayır! Asla!
Şey, Budogaoka Lisesi'nde öğrenciyiz!
S-Sizin büyük hayranlarınızız, efendim!
Hayran mı? Benim mi? Okuyucularım mı?
Demek adresim sızdırılmış...
H-Hayır, şey... Bir yerlerden duymuştum!
Bu çok ani olduğunun farkındayız ama imzanızı alabilsek çok mutlu oluruz!
Benim hayranlarım, öyle mi?
Harika.
Belki aynı dalga boyundayızdır.
Ha?
Hiç, boş verin. İçeri gelin.
İkiniz için de imza hazırlarım, sorun değil.
Evet! Buraya gelmek harika bir fikirdi!
Bir önerim var...
Madem buradasınız, stüdyomu gezdirmemi ister misiniz?
Ha?
Stüdyonuzun içine girmemize izin mi vereceksiniz?!
Bugünkü işlerimi bitirdim, eğer isterseniz...
İsteriz!
Buyrun...
Bizi kabul ettiğiniz için teşekkürler!
İşte burası...
Vay canına, bu süpermiş!
Oha! Ham dört renkli manga taslağı!
Çok havalı!
Bunu bizzat görmek çok daha etkileyici!
G-Göz yaşlarımı tutamıyorum! B-B-Buraya geldiğimiz için çok mutluyum!
Morioh'da ne zamandır çalışıyorsunuz?
Yaklaşık üç ay önce taşındım.
Çoğunlukla S şehrinde büyüdüm,
ama çocukken bir süre burada da yaşadım.
Tokyo'da yaşamak pratik ama yorucu.
Sürekli koşuşturmaca, orada çalışmayı
Morioh'a kıyasla çok daha zorlaştırıyor.
Ayrıca...
...şu an kullandığımız faks makineleri ve fotokopiler sayesinde...
...bitmiş bir taslağı sadece dört saatte teslim edebileceğim bir sistem kurdum.
Şehirde yaşamanın artık hiçbir anlamı yok,
anlamsız bir statü elde etmek dışında.
Şey... Asistanlarınız ve diğer personel nerede?
Yok. Tek başıma çiziyorum.
Ha? Tek başına mı?!
Bir haftada detaylı 19 sayfa çiziyorsunuz?!
Sadece dört gün sürüyor. Renkli sayfalar varsa beş.
Cidden mi?!
Böylece boş zamanlarımda seyahat edebiliyorum.
Pek sosyal biri değilim,
bu yüzden mangaka olmayı seçtim.
Bir asistanla uğraşmak iş yükümü artırırdı.
Bu gerçekten etkileyici! Vay be!
Bir dahisiniz!
Müsaade edin.
Oha, bir ö-örümcek!
Burası gerçekten taşra...
Ne çok böcek ve örümcek var...
Şey... Efendim?
Büyüleyici... Bir Araneus ventricosus...
Bu tür Japonya genelinde evlerde ve dağlık bölgelerde bulunur.
Bir örücü örümcek olmasına rağmen,
bu tür gece gündüz aktif ağ örer.
Bu arada, ikiniz de çarpıcı bir mangada en önemli unsurun ne olduğunu biliyor musunuz?
Gerçekçilik!
Gerçekçilik duygusu bir esere hayat verir
ve eğlenceyle el ele gider.
Çoğu kişi iyi mangaların hayal gücüne ve fanteziye
dayandığını düşünür, ama bu tamamen yanlış!
Geçmiş deneyimlerimden yola çıkarak yarattığım çizimler
ya da beni etkileyen eserler çok daha çarpıcıdır!
Örnek olarak bu örümceği ele alırsak, çoğu şehir sakini
bundan iğrenip onu öldürmeye çalışırdı.
Bir mangaka olarak,
bir örümcenin bacaklarının nasıl bağlandığını bilmek şarttır...
...gözlerinin nerede olduğunu ve erkekle dişiyi ayırt etmeyi öğrenmek, onu doğru çizebilmek için.
Bir örümceğin ağının havayla temas ettiğinde sertleştiğini bilmek başka, ama aynı zamanda o ağın hangi delikten çıktığını da bilmek gerekir...
...iç organlarının nasıl düzenlendiğini de.
Bir örümceğin karnı kesildiğinde,
ölmeden önce nasıl acı çeker?
Gerçeği doğru yansıtmak için bunları bilmek gerekir!
Bu korkunç!
Korkunç mu?!
Beni eleştirmeye kimsen hakkı var, Kishibe Rohan?!
H-Hayır! Seni eleştirmeye çalışmıyordum! Özür dilerim!
Tadına bakmalıyım.
Mangakalar gerçekten de herkesin düşündüğü kadar tuhaf insanlar!
Harika! O iğrenmiş ifade...
Kusmanın mükemmel bir tasviri!
Bunu çizmem lazım!
G-Gerçekten mi?
Şu anda numara yapıyorsun.
Boş ver. Yapmayacağım.
Bundan bir şey kazanmam.
Ö-Özür dilerim...
İmza istiyordunuz, değil mi?
Mutfaktan imza kalemimi getireceğim.
Bir de biraz çay getireyim.
Ah, zahmet etmeyin...
Ama vay canına! Hiç fikrim yoktu...
Pink Dark Boy gerçekten çok etkileyici olmalı ki
yazdığı şeyleri bu kadar detaylı araştırıyor...
Ah, Hazamada...
Daha yeni geldik biliyorum ama...
Ama, şey, belki de eve gitmeliyiz...
Eve mi? Eve gitmek mi istiyorsun? Neden? Bu çok harika!
Gerçekten mantıklı bir sebebim yok, ama...
Bu konuda kötü bir hissim var!
Genelde çok sezgisel biri değilimdir, ama...
...Bay Rohan'ın göründüğünden daha tehlikeli olduğunu hissediyorum.
Tehlikeli mi?
Sence bir Stand kullanıcısı olabilir mi?
Hayır! Öyle düşünmüyorum! Sadece, şey...
Bay Rohan biraz eksantrik diye hemen Stand kullanıcısı olduğunu varsaymamalısın!
Öyle olduğunu söylemiyorum...
Az önce kötü bir hissim olduğunu söyledim.
Üstelik, eğer Bay Rohan gerçekten bir Stand kullanıcısıysa,
bu bizim için iyiye işaret değil mi?
Ünlü bir mangaka ile ortak bir yanımız olduğu anlamına gelir!
Ama tamam, sen bilirsin.
Kötü bir hissin varsa, eve dönebiliriz.
Sonra tekrar gelebiliriz.
Ancak!
Gitmeden önce şu klasöre bir bakmak istiyorum!
Hah? Hangi klasör?
Tanrım, ne kadar yavaşsın Koichi!
Telefonun yanında, masanın üstünde duruyor!
İyice bak!
Oh! A-Acaba?!
Evet! Az önce çalışmayı bitirdiğini söylemedi mi?
Gözümü ondan hiç ayırmadım!
Pink Dark Boy'un yeni bölümünün tamamlanmış çizimleri mi?!
Yani bunu daha kimse görmedi mi?!
Şuna bir baktıktan sonra eve gidebiliriz!
Önce ona sorsan iyi olmaz mı?
Koichi, sen mangakaları hiç anlamıyorsun!
Bu çizimler basıma gitmeden önce çok gizlidir!
Editörleri bile görmeden bizim gibi dışarıdakilere asla göstermez!
Hızlıca bir göz atıp hemen geri koyacağım.
Bu daha da kötü!
Sorun yok! Kimseye zarar vermiyorum!
Ha?
Bu his de ne?
Onun mangası hep heyecan vericidir,
ama bu ham çizimleri okumanın etkisi mi?!
Tüylerim diken diken oldu!
Çok iyi!
Hadi çevir şu sayfayı, Hazamada!
Çok duygulandım!
Doğru...
Çizimlerim ikinizle de uyumluymuş.
Okuyacağınızı tahmin etmiştim.
Çizimlerimi ilk okuyan ve onlarla uyum sağlayanlar...
H-Hazamada...
K-Koichi...
...kalpleri benim yeteneğim, Heaven's Door tarafından açılacak!
Y-Yetenek mi?!
Elim!
K-Koichi! Neler oluyor?!
İnsan vücudu, büyük miktarda bilgi depolayabilir.
Doğumunuzdan itibaren tüm düşünceleriniz ve anılarınız da dahil.
Bu bilgiye ulaşmak için,
ikizinizi de kitaba dönüştürdüm.
Hayatınızın her anını kaydeden kitaplar!
Yardım edin bana!
Benim mangamı da okudun, değil mi?
Yardım edin!
H-Hazamada!
Bana da oluyor!
Yeteneğim size fiziksel zarar veremez, endişelenmeyin.
N-Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Daha önce de söyledim, gerçekçilik hissi
iyi bir manga için çok önemlidir, değil mi?
Hayatlarınızı ve deneyimlerinizi okumak,
harika gerçekçi malzeme olacak.
Bu bilgi röportajlarla elde edilemez!
Hayatınıza %100 gerçekçi bir şekilde,
sanki kendim yaşamışım gibi bakacağım!
Hirose Koichi. 28 Mart 1984,
saat 06:27'de S şehrindeki Kızılay Hastanesi'nde doğdu.
2325 gram erken doğdunuz ve bir hafta kuvözde kaldınız.
Dört kişilik bir ailedensiniz,
ablanızın adı Ayana...
Hmm...
İlkokul ve ortaokul günleriniz
oldukça sıradandı.
Çok dürüst bir kişiliğiniz var.
Bu takdir edilesi bir şey.
Bu da ne?
Bu gördüğüm yetenek de ne?! Echoes?
Benden başka yeteneği olanlar da mı var?!
Senin de mi?
Stand kullanıcıları! İnanılmaz...
Bu yılın Nisan ayından beri hayatınız olağanüstü!
O zamandan beri hep inanılmaz deneyimler yaşadınız!
Higashikata Josuke, Kujo Jotaro...
...Yamagishi Yukako, Nijimura Okuyasu, Kobayashi Tamami...
İnanılmaz...
Bu harika! Ve büyüleyici!
Bana bir mangakanın umabileceği en büyük ilhamı verdin, Hirose Koichi!
Crazy Diamond...
Star Platinum...
The Hand, Love Deluxe, vesaire, vesaire!
B-Bize ne yapacaksın?!
Anılarınızı alıp
mangam için malzeme olarak kullanacağım!
Yankılar!
Stand'inle bize saldırmayı hemen kes!
Eğer yapmazsan...
Yankılar ACT2 ile bana sesle saldıracaksın, öyle mi?
Evet! Beni Stand'inin gücünden kurtar!
Kendimi tutmayacağım!
Tabii ki tutmayacaksın. Bu, on birinci sayfanda yazıyor.
Çoğu insandan daha ürkek biriymişsin
ve sürekli zayıf sanılıyormuşsun...
...ama gerektiğinde,
cesaretin korkunu yenmeni sağlıyor.
Olağanüstü!
Bu gerçekten olağanüstü!
Okuyucularımın kişiliğini seveceğine eminim.
Ciddiyim! Seni gerçekten inciteceğim!
Yeterince dinledim...
Haydi dene bakalım!
Yankılar ACT2!
Ha? I-I ıskaladım!
Bu bir kaza mıydı,
yoksa bilerek mi ıskalıyorsun?!
Nişanın tamamen bozuk!
Buna ne dersin?!
Neden oraya saldırıyorsun?!
Koichi, üzgünüm ama
Yankılar'ına bir güvenlik kilidi koydum.
Ha?
Artık bana saldıramazsın.
Güvenlik kilidi?
Gördün mü? On birinci sayfana küçük bir not yazdım.
Bu, Heaven's Door'un yeteneği!
İnsanların yaşam deneyimlerini kelimeler ve görsellerle görmemi sağlıyor,
ve kendi kelimelerimi onların anılarına yazabiliyorum.
Artık beni hiçbir şekilde
incitemeyeceksin.
N-Ne?!
Ama bu müdahalem bu kadarla sınırlı kalacak.
Eğer hafızanı daha fazla değiştirirsem,
hayatın yapaylaşır ve eserime bir faydası olmaz.
Neyse...
Belki de şuradaki Hazamada'ya bir göz atmalıyım.
Efendim, siz bir dahisiniz! Size sonsuz saygı duyuyorum!
Ha... Anlıyorum.
Bu da ne?
Kendinden zayıf olanlara,
kediler ve küçük kuşlar gibi, boyun eğdirmekten zevk alıyorsun.
3-E sınıfındaki Junko'ya zorla yaklaşmak istiyorsun,
ama korkaklığın engel oluyor.
Derslerde sık sık torbaların terliyor,
ve düzeltmeye çalıştığında...
...sınıf arkadaşlarından birinin seni yakalaması seni heyecanlandırıyor.
Sen bir utanç kaynağısın.
Okuyucularım mangaımda senin gibi bir karakteri asla kabul etmezler.
Sen değersizsin.
Umutsuz durumdayım! Tam bir beceriksizim!
Neden?
Bunu neden yapıyorsun?
Benim deneyimlerimi kullanmasan bile, harika bir mangakasın!
Bütün dünya bunu biliyor!
Daha yirmi yaşındayken böyle harika bir evin var!
Yaşıtlarının çoğundan çok daha iyi durumdasın!
Benim anılarıma ne ihtiyacın var?!
Sence ben, Kishibe Rohan, şöhret ve para için mi manga çiziyorum?!
Yarattığım tek mangalar, insanların okumak istediği türden olanlardır!
Onları çizmemin nedeni, başkalarına mutluluk vermek!
Basit bir neden, ama benim için tek önemli olan bu!
Okuyucularımı merakta tutmak için her gün gerçekçi malzemeler arıyorum!
İyi dinle!
Bir el yazmasını tamamladığımda hissettiğim duygu tarifsiz!
Çoğu insan işini bitirdiğinde iyi hisseder, değil mi?
Ama bu geçici bir duygu.
Çok geçmeden...
...tamamladığım manganın kimse tarafından okunmayacağından şüphe duymaya başlıyorum ve bu içimde giderek artan bir güvensizlik hissi yaratıyor.
Bu güvensizlik, bir sonraki hafta...
...kimsenin manganı okumayacağını düşünmeme ve ne çizeceğimi bilemememe yol açıyor, bu da motivasyonumu tamamen öldürüyor.
Bu tekrarlayan duyguları on altı yaşımdan beri sayısız kez yaşadım.
Ta ki üç ay önce bir okla vurulana ve Heaven's Door yeteneğimi kazanana kadar.
Nijimura Keicho...
Evet, bunun senin içinde yazılı olduğunu gördüm.
İkinizin de bir şaheser yaratmaya uygun malzeme bulduğunda hissedilen duyguyu anladığınızdan şüpheliyim!
Ama şu an onu hissediyorum!
Bu heyecan verici!
Koichi, senin gerçekliğin artık bana ait!
Gördün mü, Koichi? Bay Rohan harika biri değil miydi?
Gitmemize sevinmedin mi?
Evet, çok eğlenceliydi!
Bize bu harika imzaları vermekle kalmadı, aynı zamanda çay ve kurabiye de ikram etti!
Tekrar gitmek için sabırsızlanıyorum!
Evet! Kesinlikle bunu tekrar yapacağız!
Şey, benim evim bu tarafta, o yüzden...
Gerçekten harika biriydi!
Burada olanları asla konuşmayacaksın, Koichi.
Haa?!
N-Neden?!
Nasıl yirmi kilo verdim?
Hiç değişmiş gibi görünmüyorum!
Beş kilo gösteriyor...
Tartı bozuk değil...
B-Bu imkansız!
B-Bu bir düşman Stand'ının işi olmalı!
Başka türlü tam yirmi kilo veremezdim!
Bunu kim yapmış olabilir?
Josuke'a sormalıyım!
Ne oldu, cüce?
Haa?
Ben mi? Ş-Şey...
Bekle... Neydi?
Neden bahsediyorsun sen, tuhaf herif?
Sorun ne?
Hiçbir şey. Küçük kardeşim iç çamaşırıyla dalgın dalgın duruyordu.
Neydi?
Yemin ederim çok önemli bir şey düşünüyordum...
Unuttuysam o kadar da önemli olamaz herhalde.
Tanrım, bugün ayakkabılarım ve çantam çok ağır geliyor...
Haa?
B-Bu ev...
Neden?
Farkına bile varmadan Bay Rohan'ın evine kadar yürüdüm.
Kapı ardına kadar açık...
Dünkü için teşekkür etmek istiyorum,
ama okula geç kalacağım...
Bu iyi bir fikir değil...
Mangaka olduğu için şu an uyuyor olabilir.
Böyle evine dalıvermem hiç doğru olmaz...
Bu kötü bir fikir...
Hey, gördün mü, Okuyasu?
Evet...
Koichi'yi okula ters yönde yürürken görünce
peşine takılmamızın iyi bir fikir olduğunu biliyordum...
...ama burada ne halt ediyor?
Sence orada kim yaşıyor?
Şüphelerim var, ama bir kız falan değildir, değil mi?
Bay Rohan...
O kadar telaşlı çalışıyor ki...
Ama bu his de ne?
Şu an korkunç bir yerde olduğumu hissetmeden edemiyorum...
Bu da ne?
Geri dönmene sevindim.
Seni bekliyordum. Tam zamanında geldin.
Ne zaman yüzünü görmek istesem, gözlerimi kapatıyorum
Ve beni kristal zihnine
Ve macenta duygularının omurgamın dibine yerleştiği bir yere götürüyorsun
Tatlım, chic-a-cherry kola gibi
Açıklamaya çalışmama gerek yok, sadece sıkıca tutunuyorum
Ve eğer tekrar olursa, belki birazcık kıpırdarım
İnsan topunun kollarına, dudaklarına ve yüzüne doğru
İhtiyacım olan, istediğim
Biraz daha yakınıma gel
Derin bir nefes al ve biraz yüksel
Sana neyin vuracağını asla bilemezsin
Sana ulaştığımda
Ooh, seni istiyorum, sana ihtiyacım var mı bilmiyorum, ama...
Ooh, öğrenmek için ölürüm